Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Are there 3rd party developers that I can hire to build my add-on?
ko: 부가 기능 제작에 고용할 써드파티 개발자가 있을까요?
zh_cn: 是否有第三方的开发者，我可以聘请他们来建立我的附加组件吗？

source: Yes. You may find 3rd party developers via the <a href="%(list_url)s">mozilla.jobs list</a>, <a href="%(mz_url)s">mozillaZine forums</a> or <a href="%(wiki_url)s">the Mozilla Wiki</a>. Please note that Mozilla does not offer developer recommendations.
ko: 예. <a href="%(list_url)s">Mozilla 구직 리스트</a>, <a href="%(mz_url)s">mozillaZine 포럼</a> 또는 <a href="%(wiki_url)s">Mozilla 위키</a>를 통해 써드파티 개발자를 만나볼 수 있을겁니다. 개발자 추천은 따로 하지 않으니 이점 양지하세요.
zh_cn: 是的。您可以去寻找第三方的开发者。可通过 <a href="%(list_url)s">mozilla.jobs list</a>，<a href="%(mz_url)s">mozillaZine 论坛</a> 或者 <a href="%(wiki_url)s">Mozilla Wiki</a>。请注意，Mozilla 不会提供推荐的开发者。

source: Can I host my own add-on?
ko: 부가 기능을 직접 호스팅해도 될까요?
zh_cn: 我可以自己托管我的附加组件吗？

source: Yes. Many developers choose to host their own add-ons. Choosing to host your add-on on <a href="%(amo_url)s">Mozilla's add-on site</a>, though, allows for much greater exposure to your add-on due to the large volume of visitors to the site. <a href="%(md_url)s">mozdev.org</a> offers free project hosting for Mozilla applications and extensions providing developers with tools to help manage source code, version control, bug tracking and documentation.
ko: 예. 많은 개발자들이 호스팅을 선택하고 있습니다. 다만, <a href="%(amo_url)s">Mozilla의 부가 기능 사이트</a>에 호스팅하는 쪽이 많은 방문자에게 부가 기능을 더욱 많이 노출시킬 수 있을겁니다. <a href="%(md_url)s">mozdev.org</a>의 경우 Mozilla 애플리케이션 및 확장기능에 대한 무료 프로젝트 호스팅을 제공합니다. 이곳에선 소스 코드 관리 도구, 버전 콘트롤, 버그 트래킹, 문서자료 등을 지원하고 있습니다.
zh_cn: 是的。许多开发者选择自己托管自己的附加组件。但选择 <a href="%(amo_url)s">Mozilla 的附加组件网站</a>托管您的附加组件能让更多的用户接触到您的附加组件，因为网站的访问量更大。<a href="%(md_url)s">mozdev.org</a> 为 Mozilla 应用程序及扩展的开发者提供免费的项目托管与工具，以帮助管理源代码、版本控制、缺陷跟踪系统以及文档。

source: Can Mozilla host my add-on?
ko: Mozilla에서 부가 기능을 호스팅 해준다구요?
zh_cn: Mozilla 可以托管我的附加组件？

source: Yes. You can host your add-on on <a href="%(url)s">Mozilla's add-on website</a>.
ko: 예. <a href="%(url)s">Mozilla의 부가 기능 웹사이트</a>에서 호스팅 할 수 있습니다.
zh_cn: 是的。您可以在 <a href="%(url)s">Mozilla 的附加组件网站</a>托管您的附加组件。

source: What is AMO?
ja: AMO とは？
ko: AMO가 뭔가요?
zh_cn: 什么是 AMO？

source: Mozilla's AMO (<a href="https://addons.mozilla.org">https://addons.mozilla.org</a>) is the incubator that helps developers build, distribute, and support fantastic consumer products powered by Mozilla. It provides you the tools and infrastructure necessary to manage, host and expose your add-on to a massive base of Mozilla users.
ko: Mozilla의 AMO(<a href="https://addons.mozilla.org">https://addons.mozilla.org</a>)는 개발자에게 개발, 배포, Mozilla가 제공하는 환상적인 소비자 기술 지원 등의 도움을 주는 인큐베이터라 할 수 있습니다. 도구 및 관리에 필요한 기반 시설 등을 제공함으로써 부가 기능을 수많은 Mozilla 이용자들에게 노출시키는 역할을 하고 있습니다.
zh_cn: Mozilla 的 AMO（<a href="https://addons.mozilla.org">https://addons.mozilla.org</a>）是帮助开发者建立、散布以及支持 Mozilla 产品消费品的孵化器。它为您提供必要的工具和基础设施来管理、托管以及让广泛的 Mozilla 用户群看到您的附加组件。

source: Does Mozilla keep my account information private?
ko: Mozilla에선 제 계정 정보를 안전하게 지켜주나요?
zh_cn: Mozilla 会保证我的帐户的私密性吗？

source: Yes. Our <a href="%(url)s">Privacy Policy</a> describes how your information is managed by Mozilla.
ko: 예. 저희의 <a href="%(url)s">개인 정보 보호 정책</a>에 Mozilla가 어떻게 개인 정보를 관리하는지 서술되어 있습니다.
zh_cn: 是的。我们的<a href="%(url)s">隐私政策</a>描述了 Mozilla 是如何管理您的信息的。

source: What are the "developer tools" listed on AMO?
ko: AMO에 있는 "개발자 도구"란 무엇을 말하는 건가요?
zh_cn: AMO 上列出的“开发者工具”是什么？

source: The "Developer Tools" dashboard is the area that provides you the tools to successfully manage your add-ons. It provides the functionality necessary to submit your add-ons to AMO, manage add-on information, and review statistics.
ko: "개발자 도구" 대쉬보드는 부가 기능을 관리하기 위해 제공되는 도구들이 있는 구역을 말합니다. AMO에 부가 기능을 제출하거나, 부가 기능 정보 관리, 통계 조회 등에 필요한 기능들을 제공하고 있습니다.
zh_cn: “开发者工具”面板是为您提供管理您的附加组件的工具区。它提供了必要的功能来提交您的附加组件到 AMO、管理附加组件信息以及查看统计信息。

source: Does Mozilla have a policy in place as to what is an acceptable submission?
ko: Mozilla에선 어떤 부가 기능이 용인되는지에 대한 정책을 마련하고 있나요?
zh_cn: Mozilla 有任何有关可接受的提交的政策标准吗？

source: Yes. Mozilla's <a href="%(p_url)s">Add-on Policy</a> describes what is an acceptable submission. This policy is subject to change without notice. In addition, the AMO editorial team uses the <a href="%(g_url)s">Editors Reviewing Guide</a> to ensure that your add-on meets specific guidelines for functionality and security.
ko: 예. Mozilla의 <a href="%(p_url)s">부가 기능 정책</a>에 어떤 것이 용인되는지 서술되어 있습니다. 이 정책은 별도의 고지 없이 변경됩니다. 여기에 추가로 AMO 편집자 팀에선 <a href="%(g_url)s">편집자 심사 가이드</a>를 사용해 부가 기능이 정해진 가이드라인에 기능이나 보안 유지가 부합하는지도 검사합니다.
zh_cn: 是的。Mozilla 的<a href="%(p_url)s">附加组件政策</a>描述了什么是可接受的提交。这项政策如有更改，恕不另行通知。此外，AMO 审核员团队的<a href="%(g_url)s">审核员审核指南</a>也是确保附加组件满足功能和安全性要求的详细准则。

source: How do I submit my add-on for review?
ko: 심사를 받기 위해 부가 기능을 제출하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我该如何提交我的附加组件以供审核？

source: The Developer Tools dashboard will allow you to upload and submit add-ons to AMO. You must be a registered AMO users before you can submit an add-on. Before submitting your add-on be sure to you have read the AMO <a href="%(url)s">Editors Reviewing Guide</a> to ensure that your add-on has met the guidelines used by editors to review add-ons.
ko: 개발자 도구 대시보드에서 부가 기능을 업로드하면 AMO에 제출됩니다. 부가 기능을 제출하기 전에 AMO에 등록해야 합니다. 부가 기능을 제출하기 전에 AMO <a href="%(url)s">편집자 심사 가이드</a>를 읽어보고 편집자의 가이드라인에 부합하는지 여부도 확인해 보시기 바랍니다.
zh_cn: 开发者工具面板允许您上传和提交附加组件到 AMO。在您提交您的附加组件前必须注册 AMO 帐户。提交您的附加组件前您应该阅读 AMO <a href="%(url)s">审核员审核指南</a>，确定您给审核员审核的附加组件符合此准则。

source: What operating system do I choose for my add-on?
ko: 부가 기능에 어떤 운영 체제를 선택해야 하나요?
zh_cn: 我该为我的附加组件选择什么操作系统？

source: You must choose the operating systems on which your add-on will successfully function.
ko: 부가 기능이 제대로 작동하는 운영 체제로 선택해야 합니다.
zh_cn: 您必须选择您的附加组件功能能成功运作的操作系统。

source: What category do I choose for my add-on?
ko: 부가 기능에 어떤 분류를 지정해줘야 하나요?
zh_cn: 我该为我的附加组件选择什么分类？

source: The choice of category is dependent on what type of audience you are targeting and the functionality of your add-on. If you're unsure of which category your add-on falls into, please choose "Other". The AMO team may re-categorize your add-on if it's determined that it's better suited in a different category.
ko: 분류 선정은 주 이용층과 기능적 측면에서 검토한 후 선정합니다. 넣을만한 적당한 분류가 없다고 생각되면 "기타"를 골라주세요. AMO 팀에서 보다 알맞는 분류가 있다고 판단되면 향후 다른 분류로 재분류할 수도 있습니다.
zh_cn: 为您的附加组件选择符合您目标用户群和附加组件功能的分类。如果您不确定您的附加组件适合哪个分类，请选择“其他”。如果它更适合其他分类，AMO 团队可能会帮您重新分类您的附加组件。

source: What does "nominating" my add-on mean?
ko: 부가 기능이 "심사 후보"라는게 무슨 뜻인가요?
zh_cn: “提名”（nominating）我的附加组件是什么意思？

source: Nominated add-ons are new add-ons that the author has nominated to become public via the Developer Tools.
ko: 심사 후보란 개발자의 새 부가 기능이 개발자 도구를 통해 공개 상태가 될 후보에 올라 있다는 것을 말합니다.
zh_cn: 被提名的附加组件都是作者刚通过开发者工具公开的新进附加组件。

source: Can I specify a license agreement for using my add-on?
ko: 부가 기능 사용시 라이선스 동의서를 표시하게 수 있나요?
zh_cn: 我可以为我的附加组件指定许可协议吗？

source: Yes. You can specify a license agreement when submitting your add-on. You can also add or update a license agreement via the Developer Tools dashboard after your add-on has been submitted.
ko: 예. 부가 기능 제출시 라이선스 동의서를 넣을 수 있습니다. 부가 기능 제출 후에도 언제든 개발자 도구를 통해 라이센스 동의서를 추가하거나 갱신할 수 있습니다.
zh_cn: 是的。您提交您的附加组件时可以指定一个许可协议。在您的附加组件提交后，您也可以通过开发者工具面板添加或更新许可协议。

source: Can I include a privacy policy for my add-on?
ko: 개인 정보 보호 정책을 부가 기능에 삽입할 수 있나요?
zh_cn: 我可以为我的附加组件包含一个隐私政策吗？

source: Yes. You can specify a privacy policy when submitting your add-on. You can also add or update a privacy policy via the Developer Tools dashboard after your add-on has been submitted.
ko: 예. 부가 기능 제출시 개인 정보 보호 정책을 넣을 수 있습니다. 부가 기능 제출 후에도 언제든 개발자 도구를 통해 개인 정보 보호 정책을 추가하거나 갱신할 수 있습니다.
zh_cn: 是的。您提交您的附加组件时可以指定隐私政策。在您的附加组件提交后，您也可以通过开发者工具面板添加或更新隐私政策。

source: Why must my add-on be reviewed?
ko: 부가 기능을 반드시 심사받아야 하는 이유가 뭔가요?
zh_cn: 为什么我的附加组件必须经过审核？

source: All add-ons submitted, whether new or updated, are reviewed to ensure that Mozilla users have a stable and safe experience. All add-ons submissions are reviewed using the guidelines outlined in the <a href="%(url)s">Editors Reviewing Guide</a>.
ko: 제출된 모든 부가 기능은 신규든 업데이트든 Mozilla 이용자가 안정적이고 안전한 경험을 제공받도록 심사를 거쳐야 합니다. 모든 부가 기능은 <a href="%(url)s">편집자 심사 가이드</a>에 명시된 가이드라인을 통해 심사를 받습니다.
zh_cn: 所有附加组件提交后，无论它是新的还是更新，都必须被审核以确保 Mozilla 用户有一个稳定且安全的使用体验。所有附加组件提交后的审核都采用<a href="%(url)s">审核员审核指南</a>中所述的准则。

source: Who reviews my add-on?
ja: 誰がアドオンを審査するのですか？
ko: 부가 기능은 누가 심사하나요?
zh_cn: 谁审核我的附加组件？

source: Add-ons are reviewed by the AMO Editors, a group of talented developers that volunteer to help the Mozilla project by reviewing add-ons to ensure a stable and safe experience for Mozilla users. When communicating with editors, please be courteous, patient and respectful as they are working hard to ensure that you're add-on is setup correctly and follows the guidelines outlined in the <a href="%(url)s">Editors Reviewing Guide</a>.
ko: 부가 기능은 개발 능력을 가진 자원 봉사 그룹인 AMO 편집자가 하며, 이 분들은 부가 기능 심사를 통해 Mozilla 이용자들이 안정적이고 안전한 이용 경험을 갖도록 함으로써 Mozilla 프로젝트를 돕고 있습니다. 편집자들은 <a href="%(url)s">편집자 심사 가이드</a>에 명시된 가이드라인에 따라 부가 기능이 제대로 설정되어 있는지 확인하기 위해 열심히 일하는 분들이므로, 이 분들과 소통시엔 정중한 자세를 갖춰주시기 바랍니다.
zh_cn: 附加组件是由 AMO 的审核员进行审核，他们是一群志愿的开发者来帮助 Mozilla 项目审核附加组件，以确保 Mozilla 的用户们能有一个稳定且安全的使用体验。当与审核员沟通时，请注意礼貌、耐心与尊重，因为他们正在努力确保您的附加组件编写正确并符合<a href="%(url)s">审核员审核指南</a>所述的准则。

source: What are the guidelines used to review my add-on?
ko: 부가 기능 심사에 쓰이는 가이드라인이 뭔가요?
zh_cn: 审核我的附加组件采用哪些准则？

source: The Mozilla editorial team follows the <a href="%(url)s">Editors Reviewing Guide</a> when testing an add-on for acceptance onto AMO. It is important that add-on developers review this guide to ensure that common problem areas are addressed prior to submitting their add-on for review. This will greatly assist in expediting the review process
ko: Mozilla 편집자 팀은 AMO에 적합한 부가 기능인지 테스트할 때 <a href="%(url)s">편집자 심사 가이드</a>를 따르게 됩니다. 부가 기능 개발자는 제출하기 전에 이 가이드를 보고 일반적 문제 부분에 나와있는 내용을 준수하고 있는지 점검해 보는 것이 중요합니다. 사전 점검 작업은 심사 과정의 신속한 처리에 대단히 큰 도움이 될 것입니다.
zh_cn: Mozilla 的审核员团队会遵循<a href="%(url)s">审核员审核指南</a>测试一个附加组件和决定是否接受添加到 AMO。附加组件的开发者也应该阅读这个指南，以确保提交他们的附加组件以供审核之前已经解决了常见的问题。这将大大有助于加快审核过程。

source: How long will it take for my add-on to be reviewed?
ko: 부가 기능 심사엔 어느 정도 기간이 소요되나요?
zh_cn: 对我的附加组件审核需要多久？

source: We cannot give a time estimate as to how long it will take before an add-on is reviewed. Many factors affect the time including the:
ko: 심사를 해보기 전까진 어느정도 걸릴지 예측이 불가능합니다. 다음의 여러 요소들이 시간에 영향을 끼칩니다:
zh_cn: 在附加组件审核完成前我们都无法给出一个准确的时间，它会受到很多方面的因素影响，包括：

source: number of add-on submissions
ko: 제출된 부가 기능 수
zh_cn: 附加组件提交的数量

source: complexity of an add-on’s code
ja: アドオンのソースコードの複雑さ
ko: 부가 기능 코드의 복잡성
zh_cn: 附加组件的代码复杂性

source: number of problem areas discovered
ja: 発見した問題点の数
ko: 문제 지역 발견 횟수
zh_cn: 发现问题区域的数量

source: This is why it's very important to read the <a href="%(g_url)s">Editors Reviewing Guide</a> to ensure that your add-on is setup as expected. It's also a good idea to read the blog post, <a href="%(blog_url)s">Successfully Getting your Add-on Reviewed</a> which provides excellent insight into ensuring a smooth review of your add-on.
ko: 이러한 이유로 <a href="%(g_url)s">편집자 심사 가이드</a>를 읽어보고 부가 기능이 의도한 대로 설정되었는지 확인하는 작업이 매우 중요하다는 것입니다. <a href="%(blog_url)s">성공적인 부가 기능 심사</a>와 같은 블로그 글을 읽고 원만한 부가 기능 심사 통과에 대한 이해를 높이는 것도 좋은 생각입니다.
zh_cn: 这就是为什么阅读<a href="%(g_url)s">审核员审核指南</a>是非常重要的，确定您的附加组件如预期的那样设置。阅读博客文章 <a href="%(blog_url)s">Successfully Getting your Add-on Reviewed</a> 也是个好主意，它提供了卓越的见解，确保您的附加组件能顺利的通过审核。

source: How can I see how many times my add-on has been downloaded?
ko: 부가 기능이 몇회나 다운로드 되었는지 알 수 있나요?
zh_cn: 我怎么看到我的附加组件已被下载了多少次？

source: The Statistics Dashboard found in the Developer Tools dashboard provides information that can help you determine your add-on downloads since you've submitted it to AMO.
ko: 개발자 도구의 통계 대시보드에서 AMO에 제출된 이후 다운로드 횟수에 대한 정보를 제공하고 있습니다.
zh_cn: 在开发者工具面板中能找到统计信息面板，那里提供的信息可以帮您确定自从您提交它到 AMO 后的下载量。

source: How can I see how many active users are using my add-on?
ko: 부가 기능을 실제 사용중인 이용자 수를 알 수 있나요?
zh_cn: 我怎么看到有多少活跃用户在使用我的附加组件？

source: The Statistics Dashboard found in the Developer Tools dashboard provides information that can help you determine how many users have been actively using your add-on since you've submitted it to AMO.
ko: 개발자 도구의 통계 대시보드에서 AMO에 제출된 이후 실제 사용중인 이용자 수가 몇인지에 대한 정보를 제공하고 있습니다.
zh_cn: 在开发者工具面板中能找到统计信息面板，那里提供的信息可以帮您确定自从您提交它到 AMO 后，有多少活跃用户在使用您的附加组件。

source: How do I submit an update for my add-on?
ko: 부가 기능의 업데이트는 어떻게 제출하나요?
zh_cn: 我该如何提交我的附加组件的更新？

source: You can submit an update for your add-on via the Developer Tools dashboard by choosing the option "Upload a new version" and uploading a new .xpi file for your add-on.
ko: 개발자 도구 대시보드의 "새 버전 업로드" 옵션을 골라 새 .xpi 파일을 업로드해서 업데이트를 제출할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在开发者工具面板中选择“上传新版本”并上传您附加组件的 .xpi 文件为您的附加组件提交更新。

source: Does my update need to be reviewed by editors?
ko: 업데이트도 편집자의 심사가 필요한가요?
zh_cn: 我的更新是否需要被审核员审核？

source: That depends. If you are simply changing a description of your add-on or updating a "maxVersion" to ensure compatibility with a new Mozilla software update, then your add-on does not need to be reviewed again. If, however, you submit a new updated file, then your add-on update will need to be reviewed by an editor.
ko: 그때그때 다릅니다. 단순히 부가 기능 설명이나 Mozilla 소프트웨어 신버전과의 호환성 유지를 목적으로 "maxVersion" 정도만 변경한다면 재심사가 필요하지 않습니다. 하지만 새로 업데이트된 파일을 제출했을 시엔 편집자의 심사를 받게 될 것입니다.
zh_cn: 这看情况。如果您只是简单的修改了您附加组件的描述或者更新“maxVersion”值以确定兼容一个新的 Mozilla 软件版本，那么您的附加组件并不需要再被审核一次。但如果，您提交了一个新的更新的文件，那么您的附加组件更新仍然需要被审核员审核。

source: What are the Recommended Lists?
ko: 추천 목록이 뭔가요?
zh_cn: 什么是“推荐名单”？

source: The Recommended lists are an important part of exposing AMO visitors to useful and compelling add-ons within a small &amp; focused list. It allows us to feature add-ons that have done a good job of creating a unique and/or exciting enhancement to Mozilla software and increasing awareness of the thousands of add-ons hosted on AMO. The lists are broken down into two categories; Recommended and Category Recommended. The former is shown on the home page of AMO and is typically limited to 40 featured add-ons. The latter are lists of add-ons that are recommended at the category level. The only distinction between the two lists is that Category Recommended add-ons are not featured on the home page. Apart from that, both lists are meant to recognize the achievements of individual add-on authors and the work they’ve produced.
ko: 추천 목록이란 AMO 방문자에게 노출되는 주요 부분으로, 유용하고 반드시 소개해야 할 부가 기능들이 들어있는 작은 목록을 말합니다. 이곳에선 매우 특별한 기능을 가진 잘 만든 부가 기능이거나 Mozilla 소프트웨어의 기능을 매우 인상적으로 향상시켰거나 AMO에 올라온 수천가지 부가 기능중 인지도가 상승중인 부가 기능 등이 실리게 됩니다. 목록은 추천 및 분류별 추천 두가지로 구분됩니다. 전자의 경우 AMO 첫 페이지에 40개 한정으로 표시됩니다. 후자는 각 분류 페이지마다 추천 목록으로 표시됩니다. 두 목록간 유일한 차이점이 있다면 분류별 추천 부가 기능은 첫 페이지에 소개되지 않는다는 것입니다. 이 점을 제외하곤 두 목록 다 부가 기능 개발자와 그들이 제작한 부가 기능이 이룩한 위업을 알린다는 의의를 가지고 있습니다.
zh_cn: 推荐列表是一个引人注意的小列表，是向 AMO 访问者推介有用的和可能引起兴趣的附加组件的重要途径。一些附加组件对 Mozilla 软件进行了独一无二的 和/或 激动人心的改进，提升了 AMO 上成千上万附加组件的整体声誉，我们可以通过这个推荐列表将他们精选出来。列表分为两类，推荐的和分类推荐的。前者显示在首页并且通常限制在40个精选附加组件。后者是在特定分类中的推荐作品。两个列表唯一的区别就是分类推荐的附加组件不会列在首页中。除此之外，两个列表都意在褒扬附加组件作者个人的成就和他们的作品。

source: What is a Featured add-on?
ja: おすすめのアドオンとは？
ko: 추천 부가 기능이 뭔가요?
zh_cn: 什么是“精选”附加组件？

source: The main page of AMO as well as the main page for each category contain three slots which are used to display a set of Featured Add-Ons. These add-ons are pulled from the Recommended and Category Recommended lists respectively and periodically rotated as described in the <a href="%(url)s">Featured Add-ons FAQ</a> to allow recommended add-ons a chance for increased visibility to users. Featured add-ons are rotated regularly to prevent staleness.
ko: AMO 메인 페이지와 각 분류 메인 페이지에는 추천 부가 기능 표시에 쓰이는 슬롯 3개가 있습니다. 이들 부가 기능은 <a href="%(url)s">추천 부가 기능 FAQ</a>에 명시된 대로 이용자의 노출 기회 증가를 위해 일정 주기에 따라 개별적으로 돌아가며 추천 목록 및 분류별 추천 목록에서 빠지게 됩니다. 추천 부가 기능도 진부함을 방지하기 위해 주기적으로 순환됩니다.
zh_cn: AMO 的首页以及每个分类的主要页面都包含三个插槽用于显示精选的附加组件。这些附加组件都是按照<a href="%(url)s">精选附加组件FAQ</a>，从推荐和分类推荐名单中分别抽取并定期的轮流展现，给推荐的附加组件一个向用户提高知名度的机会。精选附加组件会定期轮换以防止过时。

source: How can my add-on be listed as Recommended?
ko: 부가 기능이 추천 목록에 오르려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我可以让我的附加组件被列入推荐吗？

source: <a href="%(url)s">This page</a> describes the process by which the Recommended lists are managed.
ko: <a href="%(url)s">이 페이지</a>는 추천 목록이 관리되는 과정을 서술하고 있습니다.
zh_cn: <a href="%(url)s">本页</a>面说明了推荐列表的管理流程。

source: Can I pay to have my add-on listed as Recommended?
ko: 부가 기능이 추천 목록에 오르려면 돈을 지불해야 하나요?
zh_cn: 我可以付费让我的附加组件被列入推荐吗？

source: Why is my add-on no longer listed as Recommended?
ko: 왜 제 부가 기능이 더이상 추천 목록에 오르지 않는건가요?
zh_cn: 为什么我的附加组件不再被列入推荐了？

source: How do I reply to a user who has posted a negative review of my add-on?
ko: 부가 기능에 부정적인 평가를 올린 이용자에게 답글을 올리려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我该如何回复一名用户发在我附加组件评论的负面回复？

source: A developer may reply to any review posted to their add-on as long as they are logged into AMO. In addition, any user can flag a review as:
ko: 개발자는 AMO에 로그인만 하면 어떤 평가든 답글을 달 수 있습니다. 거기에 이용자에겐 다음과 같은 표식도 할 수 있습니다:
zh_cn: 开发者只要登录 AMO，就可以对任何在它们自己的附加组件评论进行回复。此外，任何用户都可以标记要求审核：

source: Spam or otherwise non-review content
ja: スパムあるいはその他レビューと無関係の内容
ko: 스팸이거나 내용이 평가가 아닙니다
zh_cn: 垃圾信息或其他非评论内容

source: Inappropriate language/dialog
ja: 不適切な言葉・会話
ko: 부적절한 언어/대화입니다
zh_cn: 不适当的语言/对话

source: Misplaced bug report or support request
ja: 場違いなバグ報告またはサポートリクエスト
ko: 없는 버그를 신고했거나 기술 지원을 요청합니다
zh_cn: 错置的bug报告或支持请求

source: Other (provides a pop-up prompt for information)
ko: 기타 (세부 사항을 묻는 팝업창이 뜹니다)
zh_cn: 其他（为信息提供了一个弹出提示）

source: Currently, AMO does not provide a mechanism to directly communicate with a reviewer but this feature is being investigated and considered for a future update.
ja: 現在、AMO はレビュアと直接連絡を取る機能を提供していませんが、この機能は将来の実装が調査・検討されています。
ko: 현재 AMO에선 심사자와 직접 연결해주는 메커니즘을 제공하고 있지 않지만 이러한 기능은 향후 업데이트를 통해 개발을 고려중에 있습니다.
zh_cn: 目前 AMO 并没有提供可以直接与审核员沟通的机制，但我们正在研究和考虑在未来的更新中加入此功能。

source: Can I request that a review be removed if the review is negative?
ko: 부정적인 평가에 대해서 삭제를 요청할 수 있나요?
zh_cn: 我可以要求审核并删除负面的评论吗？

source: No. We do not remove negative reviews from add-ons unless they are found to be false.
ko: 아니오. 저희는 부정적인 평가들이 허위라고 판단되지 않는 이상 평가들을 제거하지 않습니다.
zh_cn: 不。我们不会删除附加组件的负面评论，除非他们被发现是假的。

source: Can I request that a review be removed if the review is inaccurate?
ko: 정확하지 않은 평가에 대해서 제거를 신청할 수 있나요?
zh_cn: 我可以要求审核并删除不准确的评论吗？

source: If an author contacts us and asks for a review containing false or inaccurate information to be removed, we will review the post and consider removing it.
ko: 작성자가 부정확한 내용이 있는 평가에 대해 저희에게 삭제를 요청할 경우, 저희가 그 글을 검토해본뒤 삭제여부에 대해 결정하게됩니다.
zh_cn: 如果一名作者联系我们，并且要求对含有虚假或不准确的信息进行审核并删除，我们会认真审核后考虑是否去除。

source: Do you need more information about the various open source licenses? Are you confused as to which license you should select? What rights does a specific license grant? While nothing replaces reading the full terms of a license, below are some sites that contain information about some of the key open source licenses that may help you sort out the differences between them. These sites are being provided solely for your convenience and as a reference for your personal use. These resources do not constitute legal advice nor should they be used in lieu of such advice. Mozilla neither guarantees nor is responsible for the content of these sites or your reliance on such content.
ko: 다양한 오픈소스 라이센스에 대한 정보가 필요하십니까? 어떤 라이센스를 선택해야 할지 궁금하신가요? 전체 라이센스 내용을 확인하지 않더라도 아래 사이트에서 각종 라이센스 정보를 비교해 드립니다. 그러나, 이 정보들은 개인적인 용도 및 정보의 역할만 하는 것이고 법적인 정보는 아닙니다. Mozilla는 이들 정보에 대해 책임을 지거나 정보의 신뢰성에 대한 보장을 하지 않습니다.
zh_cn: 您需要更多有关各种开源许可协议的信息吗？您不知道您应该选择哪个许可协议吗？您想知道各个许可协议都规定了什么权利吗？虽然没有取代阅读一个许可协议的所有条款，下面的一些网站包含了一些开源许可协议的信息，帮您理清它们之间的差异。这些网站仅为您提供了供个人使用的参考资料。这些资源不构成法律建议，也不应该被用来替代上述建议。Mozilla 不会对这些网站的内容或您对这些内容的依赖做任何保证和负责。

source: In addition to the full text of the Mozilla Public License("MPL"), this also provides an annotated version of the MPL and an <abbr title="Frequently Asked Questions">FAQ</abbr> to help you if you want to use or distribute code licensed under it.
ko: Mozilla Public License("MPL")에 대한 전체 내용에 대해 <abbr title="Frequently Asked Questions">FAQ</abbr>를 이용하시면 자주 묻는 질문에 대한 답을 보실 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想要使用或以 Mozilla 公共许可协议（MPL）发布源代码，除完整的文本外，我们也提供了注解版的 MPL 和其<abbr title="Frequently Asked Questions">常见问题</abbr>供您了解。

source: A table summarizing and comparing how some of the key open source licenses treat distributions, proprietary software linking, and redistribution of code with changes.
ko: 오픈 소스 라이센스별로 상용 소프트웨어 연결 및 변경 코드 재배포 등에 대한 비교 및 요약 정보
zh_cn: 这个表格总结和比较了关键的开源许可协议对于分发、专有软件、连接、更改后代码的再分发。

source: Free Software Foundation provides short summaries of the key open source licenses, including whether the license qualifies as a free software license or a copyleft license. Also includes a discussion of what constitutes a free software license or a copyleft license (e.g., a Copyleft license is a general method for making a program or other work free, and requiring all modified and extended versions of the program to be free as well.)
ko: 자유소프트웨어재단은 주요 오픈 소스 라이센스에 대한 간단한 요약 및 카피레프트나 자유 SW라이센스에 대한 정보와 이에 대한 토론 정보를 제공합니다.
zh_cn: 自由软件基金会提供关键的开源许可协议的简短摘要，包括许可协议是否有资格作为一项自由软件许可协议，或一项 Copyleft 许可协议。还有包括什么是一项自由软件许可协议或或 Copyleft 许可协议的讨论（例如 Copyleft 许可协议是一种通用的方法，对于制作一个程序或其他作品，并要求所有修改和程序的扩展版本都应是自由的。)

source: Open Source Initiative provides the terms of some of the key open source licenses.
ko: 오픈 소스 이니시티브도 주요 오픈 소스 라이센스에 대한 정보를 제공합니다.
zh_cn: Open Source Initiative 提供了一些关键开源许可协议的条款。

source: Wikipedia listing of known open source licenses.
ko: 위키백과 오픈소스 라이센스 목록
zh_cn: Wikipedia 列出了著名的开源许可协议。

source: Using Add-ons
ja: アドオンの活用
ko: 부가 기능 사용
zh_cn: 使用附加组件

source: What is an add-on?
ja: アドオンとは何ですか？
ko: 부가 기능이 뭔가요?
zh_cn: 什么是附加组件？

source: Add-ons are small pieces of software that add new features or functionality to your installation of %(app_name)s. Add-ons can augment %(app_name)s with new features, foreign language dictionaries, or change its visual appearance. Through add-ons, you can customize %(app_name)s to meet your needs and tastes. <a href="%(learnmore_url)s">Learn more about customization</a>
ja: アドオンは、あなたの %(app_name)s に新しい特徴や機能を追加する小さなアプリケーションです。アドオンによって、%(app_name)s に新しい機能や外国語の辞書を追加したり、その外観を変更したりすることができます。これにより、%(app_name)s をあなたのニーズや好みに合わせてカスタマイズすることができます。<a href="%(learnmore_url)s">カスタマイズに関する詳細</a>
ko: 부가 기능이란 %(app_name)s에 새로운 기능 및 기능성을 향상시키는 간단한 소프트웨어를 말합니다. 부가 기능은 %(app_name)s에 새로운 기능, 외국어 사전, 외형 등을 추가시킬 수 있습니다. 부가 기능을 통해 입맛대로 %(app_name)s을(를) 개인화 할 수 있는겁니다. <a href="%(learnmore_url)s">개인화에 대해 더 알아보기</a>
zh_cn: 附加组件是种能给您安装的%(app_name)s增加新特性和功能的小型软件。附加组件可以为%(app_name)s增加新特色，外语词典，或者变更视觉表现。通过附加组件，您可以定制%(app_name)s来满足您的要求和品味。<a href="%(learnmore_url)s">了解更多定制</a>

source: Will add-ons work with my web browser or application?
ja: アドオンは私の Web ブラウザやアプリケーションで動作しますか？
ko: 부가 기능이 제 웹 브라우저나 애플리케이션에서 작동할까요?
zh_cn: 附加组件能在我的浏览器或应用程序上运作吗？
